嗨，巴尼小姐可以为英国广播公司（BBC）提供美味佳肴，并欢迎老板为我们准备食物
烹饪技术可以追溯到我们正在谈论的基本知识
煎鸡蛋是烤鸡的基本方法，在这种方法中
我现在要做一个便宜的西班牙煎蛋卷，拜托
不要写信给我们，我们知道这不是制作西班牙煎蛋卷的真实方法
或玉米粉圆饼，但我们要制作一个骗子版本，其中涉及一袋
薯片和一些鸡蛋，所以首先我们需要先将鸡蛋打碎放入锅中
您使用的平底锅在这方面真的很重要，同时您也想要一个值得信赖的
不粘锅，你能把大约八个鸡蛋分解成一个有力的八个鸡蛋吗？
鸡蛋是完美的选择，这是当您处于健康状态时我们的第一个基本提示
不能将鸡蛋切成小球，这样做很诱人
将它们靠在碗的侧面裂开，这样壳就有更多的机会
当您将鸡蛋直接弄碎时会进入您的碗中
首先将其裂开到平坦的表面上，这样您还会得到均匀的裂纹，即
更容易打开，因此切记切勿紧贴侧面
将碗放在平坦的表面上，我将它贴在边框上，所以我们开始
看看它如何整齐地裂开
现在我们要搅拌鸡蛋，我们要让白人和蛋黄
完全结合盐胡椒粉，现在我们要添加三个袋子
三个小袋装现成的咸薯片
别担心，只要保持它能喂食约四到五次
人三人，所以我不知道约75克的薯片，所以我们
只是将薯片折叠起来证明我们希望它们浸入鸡蛋中
所以现在我们要把锅放在中火上，我们要加热
我们把它教给了我们想要的东西
两汤匙橄榄油，然后将其倒入锅中
它开始分裂，所以我们知道油变热了，因此进入锅中，
现在只需要开始烹饪就可以了，我们只是
继续将边缘移到中间，然后围绕它移动
一点，然后我有信心正在通过我们做饭
留下来做饭，只是等所有这些都设置好之后，也许我们会做
想要在中间有点流鼻涕，但不是完全不成熟，我们会得到
一盘盘子，它会越过我们的锅，然后我们要把热量转过来
离开，我们要去拿一块布，然后布就这样走，然后
三对一去了，希望众神在煮饭或对我们微笑
他们是玉米粉圆饼已经出来精美地将其全部从盘子上推开了
放回锅里，确保所有东西都放在那里
这样，然后再花一两分钟就可以了
之所以做饭，是因为我们想要保持形状，我们将继续
这么说，所以我们的奶酪玉米饼还有大约两分钟，就像
我们之前做过的事情，我们将它翻转过来为您服务，如果您愿意
放在盘子上，我要在盘子上做，只需要拿点东西
这将覆盖泛兔食者，然后就是这种情况
再次做他们，所以三两一面向对象，我们去揭示它是怎么回事
看起来对我来说很完美，所以我们可以去看看
西班牙煎蛋作弊的西班牙煎蛋只不过是
一些鸡蛋和几袋薯片，所以我们有
我只是将其切成薄片，绝对好吃，温暖或同等
美味的冷我真的很喜欢，就像一个有很多的硬皮三明治
蛋黄酱，但要取决于您如何将它切成大块作为午餐
或晚餐，或切成小方块，一并通过，但您去了
有我们的便宜的西班牙煎蛋，用鸡蛋和薯片制成，这是严峻的
我是Barney，非常感谢您的收看
[音乐]
你